DO YOU THINK JIMMY WILL LIKE IT?
VOCÊ ACHA QUE O JIMMY VAI GOSTAR?
IT IS SO PERFECT. ROMANTIC YET MASCULINE. JUST LIKE JIMMY.
É TÃO PERFEITO. ROMÂNTICO, MAS AINDA MASCULINO. EXATAMENTE COMO O JIMMY.
SHAKESPEARE'S LANGUAGE CAN BE HARD TO FOLLOW.
A LINGUAGEM DE SHAKESPEARE PODE SER DIFÍCIL DE ENTENDER.
SO WHAT WE'RE GOING TO DO IS
ENTÃO O QUE NÓS VAMOS FAZER É
WE'RE GOING TO BREAK UP INTO GROUPS
VAMOS NOS DIVIDIR EM GRUPOS
AND WE'RE GOING TO PERFORM SCENES FROM ROMEO AND JULIET.
E VAMOS ENCENAR CENAS DE ROMEU E JULIETA.
OH, COME ON!
AH, QUAL É!
WE'RE GOING TO PERFORM THE SCENES NEXT WEEK
VAMOS ENCENAR AS CENAS NA PRÓXIMA SEMANA
WITH THE TEXT FULLY MEMORIZED.
COM O TEXTO TOTALMENTE DECORADO.
I'M PLAY BALTHAZAR. WHO'S SHE?
EU SOU O BALTHAZAR. QUEM É ELA?
HE IS ROMEO'S SERVANT.
ELE É O SERVO DO ROMEU.
LET ME GUESS. YOU'RE JULIET AND JIMMY'S ROMEO.
DEIXA EU ADIVINHAR. VOCÊ É A JULIETA E O JIMMY É O ROMEU.
HE'S ROMEO. BUT I'M THE NURSE.
ELE É O ROMEU. MAS EU SOU A AMA.
SO WHO'S JULIET?
ENTÃO QUEM É A JULIETA?
"ROMEO, O ROMEO, WHEREFORE ARE THOU, ROMEO?"
"Ó ROMEU, ROMEU, POR QUE ÉS ROMEU?"
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA
♪ I KNOW I CAN MAKE IT THROUGH
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
♪ IF I HOLD OUT
♪ SE EU AGUENTAR FIRME
♪ BE THE BEST
♪ SER O MELHOR
♪ THE BEST I CAN BE
♪ O MELHOR QUE EU POSSO SER
♪ HEAR WHAT I SAY TO YOU
♪ OUÇA O QUE EU DIGO A VOCÊ
♪ WHAT EVER IT TAKES
♪ NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA
♪ I KNOW I CAN MAKE IT
♪ EU SEI QUE POSSO SUPERAR
HEY TOBSTER, CHECK IT OUT. DR. SALLY IS COMING
EI, TOBY, OLHA SÓ. A Dra. SALLY VEM
TO DEGRASSI - TODAY.
PARA A DEGRASSI - HOJE.
WHO'S DR. SALLY?
QUEM É A Dra. SALLY?
THE SEX LADY.
A SENHORITA SEXO.
BUT SHE'S ONLY TALKING TO THE EIGHTH GRADERS
MAS ELA SÓ VAI FALAR COM A OITAVA SÉRIE
- OF COURSE.
- É CLARO.
OF COURSE.
É CLARO.
IT'S TOTALLY UNFAIR.
É TOTALMENTE INJUSTO.
I HEARD THAT SHE BRINGS LIKE PROPS. AND SHE GETS GRAPHIC -
OUVI DIZER QUE ELA TRAZ TIPO, OBJETOS. E ELA É BEM EXPLÍCITA -
AS IN PORNOGRAPHIC. EIGHTH GRADERS GET ALL THE LUCK.
TIPO, PORNOGRÁFICA. A OITAVA SÉRIE TEM TODA A SORTE.
OKAY, PEOPLE, AS WE DISCUSSED AT THE END OF THE LAST CLASS,
CERTO, PESSOAL, COMO DISCUTIMOS NO FINAL DA ÚLTIMA AULA,
TODAY YOU GUYS ARE GOING TO CREATE A WEBSITE
HOJE VOCÊS VÃO CRIAR UM SITE
ON AN ANIMAL OF YOUR CHOICE.
SOBRE UM ANIMAL DE SUA ESCOLHA.
OOH.
OOH.
CAN WE DO IT ON A SPECIFIC ANIMAL - LIKE MAMA ONU?
PODEMOS FAZER SOBRE UM ANIMAL ESPECÍFICO - TIPO A MAMÃE ONU?
MAMA WHO?
MAMÃE QUEM?
MAMA ONU. SHE'S AN ENDANGERED GREEN TURTLE
MAMÃE ONU. ELA É UMA TARTARUGA VERDE AMEAÇADA DE EXTINÇÃO
FROM THE SOUTH PACIFIC.
DO PACÍFICO SUL.
THAT SOUNDS VERY INFORMATIVE. YOU KNOW,
ISSO PARECE MUITO INFORMATIVO. SABE,
BUT DON'T FORGET TO HAVE FUN AND USE THE TECHNOLOGY
MAS NÃO SE ESQUEÇAM DE SE DIVERTIR E USAR A TECNOLOGIA
AND YOUR IMAGINATION, OKAY?
E SUA IMAGINAÇÃO, OK?
THAT'S WHAT THIS IS ALL ABOUT IS TAKING THE TECHNOLOGY
É DISSO QUE SE TRATA, LEVAR A TECNOLOGIA
TO THE NEXT STEP.
PARA O PRÓXIMO NÍVEL.
♪ SHE WANTS ME, SHE NEEDS ME, SHE LOVES ME...♪
♪ ELA ME QUER, ELA PRECISA DE MIM, ELA ME AMA...♪
♪ BUT SHE DOESN'T KNOW IT YET
♪ MAS ELA AINDA NÃO SABE
WOW.
UAU.
TOBY.
TOBY.
HEY MAN, THANKS FOR LETTING ME BORROW YOUR NOTES.
EI CARA, OBRIGADO POR ME EMPRESTAR SUAS ANOTAÇÕES.
YEAH. NO PROBLEM, SEAN.
É. SEM PROBLEMAS, SEAN.
REALLY? THAT'S YOUR FRIEND'S BROTHER?
SÉRIO? AQUELE É O IRMÃO DO SEU AMIGO?
YOU OKAY?
VOCÊ ESTÁ BEM?
YEAH... YEAH. FINE. PERFECT.
SIM... SIM. BEM. PERFEITO.
AS THE MALE BECOMES AROUSED, THE PENIS FILLS WITH BLOOD
CONFORME O HOMEM FICA EXCITADO, O PÊNIS SE ENCHE DE SANGUE
AND HE GETS AN ERECTION.
E ELE TEM UMA EREÇÃO.
NOW IF YOU WANT TO AVOID HERPES, AIDS, CHLAMYDIA
AGORA, SE VOCÊ QUISER EVITAR HERPES, AIDS, CLAMÍDIA
AND AN UNPLANNED PREGNANCY, YOU MUST PRACTICE SAFER SEX
E UMA GRAVIDEZ INDESEJADA, VOCÊ DEVE PRATICAR SEXO SEGURO
BY USING ONE OF THESE - A CONDOM.
USANDO UM DESTES - UMA CAMISINHA.
ROLL A CONDOM DOWN OVER THE PENIS RIGHT TO THE BASE,
DESÇA A CAMISINHA SOBRE O PÊNIS ATÉ A BASE,
LEAVING A SPACE AT THE TIP. THIS IS VERY EMBARRASSING,
DEIXANDO UM ESPAÇO NA PONTA. ISSO É MUITO EMBARAÇOSO,
I KNOW THAT. BUT IT'S SOMETHING YOU REALLY NEED TO KNOW.
EU SEI DISSO. MAS É ALGO QUE VOCÊS REALMENTE PRECISAM SABER.
PROTECTION FOR BOTH OF YOU. YES?
PROTEÇÃO PARA AMBOS. SIM?
UM, YEAH, I HAVE A FRIEND. HE'S ABOUT MY AGE.
HUM, SIM, EU TENHO UM AMIGO. ELE TEM MAIS OU MENOS A MINHA IDADE.
HE AND HIS GIRLFRIEND ARE LIKE TOTALLY SERIOUS.
ELE E A NAMORADA DELE ESTÃO TIPO, MUITO SÉRIOS.
I'M TALKING LIKE EIGHT MONTHS SERIOUS.
ESTOU FALANDO SÉRIO, TIPO, OITO MESES.
MHM.
MHM.
AND AH, HOW ARE THEY SUPPOSED TO KNOW WHEN
E AH, COMO ELES DEVEM SABER QUANDO
OR IF THEY'RE READY TO, YOU KNOW, DO IT?
OU SE ELES ESTÃO PRONTOS PARA, VOCÊ SABE, FAZER ISSO?
WELL, ANATOMICALLY PHYSICALLY YOU'RE READY RIGHT NOW.
BEM, ANATOMICAMENTE, FISICAMENTE, VOCÊS ESTÃO PRONTOS AGORA MESMO.
BUT EMOTIONALLY, PSYCHOLOGICALLY,
MAS EMOCIONALMENTE, PSICOLOGICAMENTE,
WE'RE NOT SURE. YOU HAVE TO BE ABLE TO DECIDE.
NÃO TEMOS CERTEZA. VOCÊ TEM QUE SER CAPAZ DE DECIDIR.
DECIDE WHETHER YOU LIKE YOUR BODY-
DECIDIR SE VOCÊ GOSTA DO SEU CORPO-
OKAY, I WILL NEVER EAT ANOTHER BANANA AS LONG AS I LIVE.
OK, EU NUNCA MAIS VOU COMER OUTRA BANANA ENQUANTO EU VIVER.
I THINK IT WAS GOOD SHE WAS SO BLUNT.
EU ACHO BOM QUE ELA TENHA SIDO TÃO DIRETA.
I MEAN WE'RE NOT ALL GOING TO WAIT UNTIL WE GET MARRIED.
TIPO, NEM TODOS NÓS VAMOS ESPERAR ATÉ O CASAMENTO.
I'M GOING TO STRANGLE SPINNER. CAN YOU BELIEVE HE ASKED THAT?
EU VOU ESTRANGULAR O SPINNER. DÁ PARA ACREDITAR QUE ELE PERGUNTOU AQUILO?
I MEAN, HELLO, WHO ELSE IN THIS SCHOOL
TIPO, OLÁ, QUEM MAIS NESTA ESCOLA
HAS BEEN GOING OUT FOR EIGHT MONTHS?
ESTÁ NAMORANDO HÁ OITO MESES?
WELL, WHAT ABOUT YOU AND JIMMY?
BEM, E VOCÊ E O JIMMY?
I MEAN EIGHT MONTHS IS A LONG TIME.
TIPO, OITO MESES É MUITO TEMPO.
OUR RELATIONSHIP IS DEEP ENOUGH WITHOUT SEX.
NOSSO RELACIONAMENTO É PROFUNDO O SUFICIENTE SEM SEXO.
LOOK WHAT HE MADE ME FOR OUR ANNIVERSARY.
OLHA O QUE ELE FEZ PARA MIM NO NOSSO ANIVERSÁRIO.
IT'S SUPPOSED TO BE HIS HEART.
É PARA SER O CORAÇÃO DELE.
IT LOOKS MORE LIKE A PILE OF-
PARECE MAIS UMA PILHA DE-
I THINK IT'S SWEET.
EU ACHO FOFO.
IT IS SO ROMANTIC.
É TÃO ROMÂNTICO.
ROMANTIC OR-
ROMÂNTICO OU-
WHAT?
O QUÊ?
WELL, YOU GOT HIM A $50 SILVER CHAIN, RIGHT?
BEM, VOCÊ DEU A ELE UMA CORRENTE DE PRATA DE 50 DÓLARES, CERTO?
AND HE GOT YOU A HUNK OF CLAY? BUT, WHAT DO I KNOW?
E ELE TE DEU UM PEDAÇO DE ARGILA? MAS, O QUE EU SEI?
SPINNER IS READING? QUICK, RECORD THE TIME OF DAY.
O SPINNER ESTÁ LENDO? RÁPIDO, ANOTE A HORA.
YO MAN, SHAKESPEARE WAS WILD.
EI CARA, SHAKESPEARE ERA DEMAIS.
JULIET LIKE DOES IT WITH ROMEO AT THIRTEEN.
A JULIETA TIPO, FAZ ISSO COM O ROMEU AOS TREZE.
YOU KNOW, I GUESS SHE WAS READY PHYSICALLY AND EMOTIONALLY,
SABE, EU ACHO QUE ELA ESTAVA PRONTA FISICAMENTE E EMOCIONALMENTE,
YOU KNOW?
SABE?
HEY ROMEO, I'VE MEMORIZED MY LINES ALREADY.
EI ROMEU, EU JÁ DECOREI MINHAS FALAS.
I HEARD SHE DID IT LAST SUMMER AT CAMP WITH THE COUNSELLOR.
EU OUVI DIZER QUE ELA FEZ ISSO NO VERÃO PASSADO NO ACAMPAMENTO COM O MONITOR.
I HAVE A GIRLFRIEND. REMEMBER?
EU TENHO NAMORADA. LEMBRA?
RIGHT. ASHLEY YOU'LL-NEVER-GET PAST-SECOND-BASE KERWIN.
CERTO. ASHLEY VOCÊ-NUNCA-VAI-PASSAR-DA-SEGUNDA-BASE KERWIN.
SPINNER YOU-BETTER-SHUT-YOUR MOUTH MASON.
SPINNER É-MELHOR-VOCÊ-CALAR-A-BOCA MASON.
LOOK, ALL I'M SAYING IS YOU'VE GOT TWO DINERS
OLHA, TUDO O QUE ESTOU DIZENDO É QUE VOCÊ TEM DUAS LANCHONETES
BUT ONLY ONE IS SELLING FRIES.
MAS APENAS UMA ESTÁ VENDENDO BATATAS FRITAS.
AND YOU'VE REALLY GOT A CRAVING FOR FRIES.
E VOCÊ ESTÁ REALMENTE DESEJANDO BATATAS FRITAS.
SHUT UP!
CALA A BOCA!
I COULD HELP YOU WITH YOUR ASSIGNMENT. I GET STRAIGHT A'S.
EU PODERIA TE AJUDAR COM SUA TAREFA. EU TIRO SÓ NOTA MÁXIMA.
AND I GET STRAIGHT D'S. SO WHY ROCK THE BOAT?
E EU TIRO SÓ NOTA BAIXA. ENTÃO POR QUE MUDAR AS COISAS?
OH. HEY, SEAN.
OH. OI, SEAN.
THE LEATHERBACK TURTLE. IS THAT FOR MEDIA IMMERSION?
A TARTARUGA-DE-COURO. É PARA IMERSÃO NA MÍDIA?
ISN'T EMMA ALREADY DOING ENDANGERED TURTLES
A EMMA JÁ NÃO ESTÁ FAZENDO TARTARUGAS AMEAÇADAS DE EXTINÇÃO
FOR HER ASSIGNMENT?
PARA A TAREFA DELA?
I WAS INSPIRED AFTER LEARNING ABOUT MAMA ONU
EU ME INSPIREI DEPOIS DE APRENDER SOBRE A MAMÃE ONU
TO UNCOVER THE PLIGHT OF OTHER TURTLES. THAT'S OKAY ISN'T IT?
PARA DESCOBRIR A SITUAÇÃO DE OUTRAS TARTARUGAS. TUDO BEM, NÃO É?
OF COURSE. WHO KNEW I COULD HAVE SUCH AN IMPACT.
CLARO. QUEM DIRIA QUE EU PODERIA TER UM IMPACTO TÃO GRANDE?
YOU KNOW, I SAW THIS DVD IN THE VIDEO STORE
SABE, EU VI UM DVD NA LOCADORA
THE OTHER DAY.
NO OUTRO DIA.
IT'S A DOCUMENTARY ON ENDANGERED SPECIES.
É UM DOCUMENTÁRIO SOBRE ESPÉCIES AMEAÇADAS DE EXTINÇÃO.
WE SHOULD WATCH IT TOMORROW NIGHT.
DEVÍAMOS ASSISTIR AMANHÃ À NOITE.
I THOUGHT WE WERE GOING TO THE MOVIES.
EU PENSEI QUE ÍAMOS AO CINEMA.
MAYBE THE FUTURE OF HELPLESS ANIMALS
TALVEZ O FUTURO DE ANIMAIS INDEFESOS
IS A LITTLE MORE IMPORTANT THAN THAT.
SEJA UM POUCO MAIS IMPORTANTE DO QUE ISSO.
WE CAN WATCH IT AT MY PLACE. MY DAD WON'T LET ME GO OUT
PODEMOS ASSISTIR NA MINHA CASA. MEU PAI NÃO ME DEIXA SAIR
ON A SCHOOL NIGHT. BUT YOU GUYS CAN COME OVER.
EM UMA NOITE DE ESCOLA. MAS VOCÊS PODEM IR LÁ.
HOW ABOUT YOU, SEAN? WANT TO COME?
E VOCÊ, SEAN? QUER IR?
NO, I'VE GOT OTHER PLANS. SEE YOU GUYS LATER.
NÃO, EU TENHO OUTROS PLANOS. ATÉ MAIS TARDE, PESSOAL.
DON'T YOU THINK THAT WAS A BIT MUCH?
VOCÊ NÃO ACHA QUE FOI UM POUCO DEMAIS?
'OH HI, EMMA. I'VE RENTED THIS DVD FOR TOMORROW NIGHT.'
'OH OI, EMMA. EU ALUGUEI ESTE DVD PARA AMANHÃ À NOITE.'
J. T., YOU BETTER SHUT UP.
J. T., É MELHOR VOCÊ CALAR A BOCA.
'I WAS SO INSPIRED BY MAMA ONU
'EU FIQUEI TÃO INSPIRADO PELA MAMÃE ONU
AND THE PLIGHT OF OTHER TURTLES.
E A SITUAÇÃO DE OUTRAS TARTARUGAS.
EMMA, I - I LOVE YOU.'
EMMA, EU - EU TE AMO.'
YOU DO KNOW THAT PHYSICAL VIOLENCE VIOLATES
VOCÊ SABE QUE A VIOLÊNCIA FÍSICA VIOLA
THE DEGRASSI CODE OF CONDUCT, DON'T YOU?
O CÓDIGO DE CONDUTA DA DEGRASSI, NÃO SABE?
VIOLATES THE CODE OF CONDUCT?
VIOLA O CÓDIGO DE CONDUTA?
I'LL BE BACK IN A COUPLE OF MINUTES.
EU VOLTO EM ALGUNS MINUTOS.
OH VENDOR SAINT, LET LIPS DO ENHANCE YOU,
OH, SANTO PROTETOR, DEIXE QUE OS LÁBIOS TE ENALTECEM,
THEY PRAY. GRANT NOW, LEST FATE TURN TO DESPAIR.
ELES IMPLORAM. CONCEDAM AGORA, PARA QUE O DESTINO NÃO SE TORNE DESESPERO.
SAINTS DO NOT MOVE GRANT NOW FOR PRAYER'S SAKE.
OS SANTOS NÃO SE MOVEM, CONCEDAM AGORA, PELO AMOR DA ORAÇÃO.
THEN MOVE NOT WHILE MY PRAYERS AFFECT THY TAKE.
ENTÃO NÃO SE MOVA ENQUANTO MINHAS ORAÇÕES AFETAM SEU TOMAR.
THUS FROM MY LIPS BY THINE MY SIN IS PERCHED.
ASSIM, DOS MEUS LÁBIOS PELOS TEUS, MEU PECADO É LIBERTADO.
MADAM, YOUR MOTHER CRAVES A WORD WITH YOU.
SENHORA, SUA MÃE QUER FALAR COM VOCÊ.
ASHLEY, YOU DON'T COME IN FOR ANOTHER HALF PAGE.
ASHLEY, VOCÊ SÓ ENTRA DAQUI A MEIA PÁGINA.
OKAY, WHY DON'T WE START FROM THE TOP AND KEEP DOING
OK, POR QUE NÃO COMEÇAMOS DO INÍCIO E CONTINUAMOS FAZENDO
WHAT YOU'RE DOING BECAUSE YOUR CHEMISTRY IS GREAT.
O QUE VOCÊS ESTÃO FAZENDO PORQUE A QUÍMICA DE VOCÊS ESTÁ ÓTIMA?
ASH, DON'T WORRY ABOUT IT.
ASH, NÃO SE PREOCUPE COM ISSO.
IT'S JUST A HOMEWORK ASSIGNMENT.
É SÓ UMA TAREFA DE CASA.
YOU DON'T GET IT. EVEN WHEN WE WERE LITTLE,
VOCÊ NÃO ENTENDE. MESMO QUANDO ÉRAMOS PEQUENAS,
ANYTHING I EVER HAD, PAIGE HAD TO HAVE TOO.
QUALQUER COISA QUE EU TINHA, A PAIGE TINHA QUE TER TAMBÉM.
I HAVE TO DRAW THE LINE AT MY BOYFRIEND.
EU TENHO QUE TRAÇAR UM LIMITE NO MEU NAMORADO.
WELL, I'LL SEE YOU LATER.
BEM, TE VEJO MAIS TARDE.
HEY ASH, YOU WERE A GREAT NURSE.
EI, ASH, VOCÊ FOI UMA ÓTIMA AMA.
I KNOW WHAT YOU'RE DOING, PAIGE MICHAELCHUK.
EU SEI O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO, PAIGE MICHAELCHUK.
WHAT ARE YOU TALKING ABOUT?
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
I'M NOT BLIND. YOU WERE ALL OVER JIMMY IN THERE.
EU NÃO SOU CEGA. VOCÊ ESTAVA DANDO EM CIMA DO JIMMY ALI.
IT'S CALLED REHEARSAL.
ISSO SE CHAMA ENSAIO.
IT'S CALLED BACK STABBING.
ISSO SE CHAMA DAR UMA FACADA NAS COSTAS.
ASHLEY, WE'RE STUDYING ROMEO AND JULIET -
ASHLEY, ESTAMOS ESTUDANDO ROMEU E JULIETA -
NOT JULIUS CAESAR, OKAY?
NÃO JÚLIO CÉSAR, OK?
WHAT DOES THAT EVEN MEAN?
O QUE ISSO SIGNIFICA?
ANYWAY, JUST BECAUSE YOU TWO HAVE BEEN GOING OUT FOR LIKE
DE QUALQUER FORMA, SÓ PORQUE VOCÊS ESTÃO NAMORANDO HÁ TIPO
FOREVER DOESN'T MEAN THAT JIMMY IS BORED OF YOU.
UMA ETERNIDADE NÃO SIGNIFICA QUE O JIMMY ESTÁ ENTEDIADO DE VOCÊ.
AT LEAST HE'S NEVER SAID SO TO ME.
PELO MENOS ELE NUNCA ME DISSE ISSO.
YOU'VE HEARD JIMMY IS BORED WITH ME?
VOCÊ OUVIU DIZER QUE O JIMMY ESTÁ ENTEDIADO COMIGO?
NOT AT ALL. BUT IF I WERE YOU, I'D MAKE SURE HE WASN'T -
DE JEITO NENHUM. MAS SE EU FOSSE VOCÊ, EU TERIA CERTEZA DE QUE ELE NÃO ESTIVESSE -
BEFORE SOMEONE WITH A LITTLE MORE CHEMISTRY COMES ALONG.
ANTES QUE ALGUÉM COM UM POUCO MAIS DE QUÍMICA APAREÇA.
HEY, ASHLEY. I WAS LOOKING FOR YOU. I JUST -
EI, ASHLEY. EU ESTAVA TE PROCURANDO. EU SÓ -
YEAH.
É.
WHOA. WHAT WAS THAT FOR?
UAU. POR QUE FOI ISSO?
DIDN'T YOU LIKE IT?
VOCÊ NÃO GOSTOU?
SURE.
CLARO.
WELL, IF YOU LIKE THAT YOU'LL LOVE WHAT I HAVE PLANNED
BEM, SE VOCÊ GOSTOU DISSO, VAI ADORAR O QUE EU PLANEJEI
FOR OUR ANNIVERSARY.
PARA O NOSSO ANIVERSÁRIO.
MOM IS GOING TO SEE JEFF PERFORM IN HIS ORCHESTRA
A MAMÃE VAI VER O JEFF TOCAR NA ORQUESTRA DELE
AND TOBY IS GOING TO A FRIEND'S HOUSE.
E O TOBY VAI PARA A CASA DE UM AMIGO.
SO WE'LL BE ALL ALONE. REMEMBER WHAT DR. SALLY SAID TODAY?
ENTÃO VAMOS FICAR SOZINHOS. LEMBRA DO QUE A Dra. SALLY DISSE HOJE?
WELL, I'M READY.
BEM, EU ESTOU PRONTA.
HEY!
EI!
WHAT'S WITH YOU TODAY?
O QUE DEU EM VOCÊ HOJE?
FOR OUR ANNIVERSARY, ASH WANTS TO GIVE ME THE ULTIMATE GIFT.
PARA O NOSSO ANIVERSÁRIO, A ASH QUER ME DAR O PRESENTE SUPREMO.
A FERRARI.
UMA FERRARI.
YOU'RE SUCH AN IDIOT. NO. WHAT JULIET GAVE ROMEO.
VOCÊ É TÃO IDIOTA. NÃO. O QUE A JULIETA DEU AO ROMEU.
ASH WANTS TO HAVE SEX! MAN, YOU'RE GONNA GET SOME?
A ASH QUER TRANSAR! CARA, VOCÊ VAI GANHAR UMA?
YOU GOT HORSESHOES UP YOUR BUTT.
VOCÊ TEM FERRADURA NO TRASEIRO.
YEAH COOL, HUH?
É, LEGAL, NÉ?
LOOK, TO MARK THIS HEROIC OCCASION
OLHA, PARA MARCAR ESTA OCASIÃO HEROICA
I THINK YOU BETTER GET LITTLE JIMMY JR. THERE A PRESENT.
EU ACHO QUE É MELHOR VOCÊ DAR AO JIMMY JR. UM PRESENTE.
WHAT?
O QUÊ?
CONDOMS, YOU IDIOT.
CAMISINHAS, SEU IDIOTA.
CONDOMS. RIGHT.
CAMISINHAS. CERTO.
FRENCH DELIGHT, THAI TICKLER.
DELÍCIA FRANCESA, CÓCEGAS TAILANDESAS.
I CAN'T BELIEVE YOU CAN BUY CONDOMS ON THE NET.
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ PODE COMPRAR CAMISINHAS NA INTERNET.
TERRI, YOU CAN BUY ANYTHING ON THE NET.
TERRI, VOCÊ PODE COMPRAR QUALQUER COISA NA INTERNET.
WHY ISN'T JIMMY, YOU KNOW, TAKING CARE OF THIS?
POR QUE O JIMMY, VOCÊ SABE, NÃO CUIDA DISSO?
YOU HEARD WHAT DR. SALLY SAID.
VOCÊ OUVIU O QUE A Dra. SALLY DISSE.
IT'S THE GUY'S AND THE GIRL'S RESPONSIBILITY.
É RESPONSABILIDADE DO RAPAZ E DA MOÇA.
ARE YOU SURE YOU'RE MAKING THE RIGHT DECISION?
TEM CERTEZA DE QUE ESTÁ TOMANDO A DECISÃO CERTA?
OF COURSE. I MEAN JIMMY AND I LOVE EACH OTHER, RIGHT?
CLARO. QUERO DIZER, O JIMMY E EU NOS AMAMOS, CERTO?
IT'S JUST YOU SAID YOUR RELATIONSHIP
É QUE VOCÊ DISSE QUE SEU RELACIONAMENTO
WAS DEEP ENOUGH WITHOUT SEX. THEN PAIGE-
ERA PROFUNDO O SUFICIENTE SEM SEXO. AÍ A PAIGE-
THIS HAS NOTHING TO DO WITH PAIGE.
ISSO NÃO TEM NADA A VER COM A PAIGE.
I JUST DON'T WANT YOU TO REGRET THIS LATER. IT'S A BIG DEAL.
EU SÓ NÃO QUERO QUE VOCÊ SE ARREPENDA DISSO DEPOIS. É ALGO IMPORTANTE.
I CAN'T BELIEVE I'M LISTENING TO RELATIONSHIP ADVICE
NÃO ACREDITO QUE ESTOU OUVINDO CONSELHOS AMOROSOS
FROM SOMEONE WHO'S NEVER EVEN HAD A DATE.
DE ALGUÉM QUE NUNCA NEM TEVE UM ENCONTRO.
OKAY, I'M GOING TO BE LATE FOR DINNER.
OK, ESTOU ATRASADA PARA O JANTAR.
THERE'S NOTHING!
NÃO TEM NADA!
SOMETHING WRONG?
ALGUM PROBLEMA?
YEAH. PEOPLE THAT ARE HUNTING GREEN TURTLES
SIM. AS PESSOAS QUE ESTÃO CAÇANDO TARTARUGAS VERDES
HAVE ALSO WIPED THEM OFF CYBER SPACE.
TAMBÉM AS ELIMINARAM DO CIBERESPAÇO.
HM, CAN I TRY?
HM, POSSO TENTAR?
GO AHEAD. BUT IT'S HOPELESS...
VAI EM FRENTE. MAS NÃO HÁ ESPERANÇA...
HOW DID YOU DO THAT?
COMO VOCÊ FEZ ISSO?
IT'S A LITTLE GIFT I HAVE.
É UM PEQUENO DOM QUE EU TENHO.
♪♪♪
♪♪♪
TOBY.
TOBY.
TOBY! IF WE'RE GOING TO WORK ON THIS TOGETHER,
TOBY! SE VAMOS TRABALHAR NISSO JUNTOS,
CAN YOU AT LEAST TRY AND STAY AWAKE?
VOCÊ PODE PELO MENOS TENTAR FICAR ACORDADO?
SORRY.
DESCULPE.
WHOA! CHECK OUT THIS SITE.
UAU! OLHA SÓ ESTE SITE.
THERE'S TONS OF STUFF ON TURTLES.
TEM UM MONTE DE COISAS SOBRE TARTARUGAS.
WAY MORE THAN I'D HOPED FOR.
MUITO MAIS DO QUE EU ESPERAVA.
HEY. UM, I AH, NEED TO GET IN.
OI. HUM, EU AH, PRECISO ENTRAR.
SO ARE WE STILL ON FOR TONIGHT?
ENTÃO AINDA ESTÁ DE PÉ PARA HOJE À NOITE?
HEY ASHLEY, AT REHEARSAL TOMORROW,
EI ASHLEY, NO ENSAIO AMANHÃ,
WE CAN DO IT WITHOUT YOU.
PODEMOS FAZER SEM VOCÊ.
IF YOU WANT TO DO SOMETHING ELSE.
SE VOCÊ QUISER FAZER OUTRA COISA.
WHY WOULD I WANT TO DO THAT?
POR QUE EU IRIA QUERER FAZER ISSO?
WELL, THE SCENE IS ALL ABOUT JIMMY AND ME.
BEM, A CENA É TODA SOBRE O JIMMY E EU.
SO WHY SHOULD YOU WAIT AROUND FOR WHAT, JUST TWO LINES?
ENTÃO POR QUE VOCÊ DEVERIA ESPERAR POR APENAS DUAS FALAS?
BUT IT'S UP TO YOU, OF COURSE.
MAS É VOCÊ QUEM DECIDE, CLARO.
WE ARE SO ON FOR TONIGHT.
ESTAMOS FIRMES E FORTES PARA HOJE À NOITE.
COME ON, YOU GUYS. LET'S WATCH TOBY'S DVD.
VAMOS LÁ, PESSOAL. VAMOS ASSISTIR AO DVD DO TOBY.
EMMA! YOU SAID YOU'D HELP PROOF THIS ISSUE OF THE GRAPEVINE.-
EMMA! VOCÊ DISSE QUE IA ME AJUDAR A REVISAR ESTA EDIÇÃO DO "A UVA".-
REMEMBER? IT'S SCHEDULED IN MY PALM PILOT.
LEMBRAM? ESTÁ MARCADO NO MEU PALM.
RIGHT. I'LL BE THERE IN AN HOUR. I PROMISE.
CERTO. ESTAREI LÁ EM UMA HORA. EU PROMETO.
WHOOP.
OPA.
OH! MOM, WHAT ARE YOU DOING HERE?
OH! MÃE, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
LAST TIME I LOOKED, I LIVED HERE.
DA ÚLTIMA VEZ QUE EU VI, EU MORAVA AQUI.
BUT AREN'T YOU GOING TO SEE JEFF PERFORM TONIGHT?
MAS VOCÊ NÃO VAI VER O JEFF TOCAR HOJE À NOITE?
YEP. THAT'S WHY I HAD TO COME HOME AND MAKE MYSELF GORGEOUS.
SIM. É POR ISSO QUE EU TIVE QUE VIR PARA CASA E FICAR LINDA.
(Knock at door)
(Batida na porta)
OH. I'LL GET IT.
OH. EU ATENDO.
OKAY.
OK.
PACKAGE FOR YOU.
PACOTE PARA VOCÊ.
HI.
OI.
HEY, WHAT'S IN THE BOX?
EI, O QUE TEM NA CAIXA?
OH AH, YOU KNOW, JUST GIRL STUFF.
OH AH, VOCÊ SABE, COISAS DE GAROTA.
GIRL STUFF? WHAT KIND OF GIRL STUFF?
COISAS DE GAROTA? QUE TIPO DE COISAS DE GAROTA?
MOM?
MÃE?
OKAY, OKAY.
OK, OK.
WELL, COME ON. THEY WON'T BITE YOU.
BEM, VAMOS LÁ. ELES NÃO MORDEM.
I'LL GET THESE.
EU PEGO ESSES.
WELL, ARE YOU SURE THIS IS THE RIGHT SIZE FOR YOU?
BEM, TEM CERTEZA DE QUE ESTE É O TAMANHO CERTO PARA VOCÊ?
CAUSE WE'VE GOT SMALL, MEDIUM, LARGE AND EXTRA LARGE.
PORQUE TEMOS PEQUENO, MÉDIO, GRANDE E EXTRA GRANDE.
THOSE ARE FINE.
ESSES ESTÃO BONS.
THEN YOU'VE ALSO GOT YOUR CHOICE
ENTÃO VOCÊ TAMBÉM TEM A OPÇÃO
OF REGULAR AND SUPER SENSITIVE.
DE REGULAR E SUPER SENSÍVEL.
JUST RING THEM IN.
SÓ REGISTRE, POR FAVOR.
BUT THEN THERE'S COLOURS TO THINK OF.
MAS AÍ TEM AS CORES PARA PENSAR.
BECAUSE PERSONALLY, I THINK A LITTLE BIT OF COLOUR
PORQUE, PESSOALMENTE, EU ACHO QUE UM POUCO DE COR
SPICES THINGS UP.
APIMENTA AS COISAS.
JUST RING THEM IN, PLEASE.
SÓ REGISTRE, POR FAVOR.
OKAY.
OK.
HEY.
OI.
SO?
ENTÃO?
RIGHT.
CERTO.
ARE YOU SURE MY EDITORIAL ON SCHOOL FOUNTAINS
VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE MEU EDITORIAL SOBRE OS BEBEDOUROS DA ESCOLA
BACTERIA BREEDERS ISN'T TOO LONG?
CRIADOUROS DE BACTÉRIAS NÃO ESTÁ MUITO LONGO?
POSITIVE.
POSITIVO.
GREAT. HEY, ON THE WAY HOME WANT TO GRAB A SMOOTHIE?
ÓTIMO. EI, NO CAMINHO PARA CASA, QUER TOMAR UM SMOOTHIE?
UM, ACTUALLY, I FORGOT.
HUM, NA VERDADE, EU ESQUECI.
FORGOT WHAT? NOT SOMETHING FOR THE PAPER I HOPE?
ESQUECEU O QUÊ? ESPERO QUE NÃO SEJA NADA DO JORNAL?
NO. SEAN ASKED ME TO HELP HIM AFTER SCHOOL. I'VE GOTTA RUN.
NÃO. O SEAN ME CHAMOU PARA AJUDÁ-LO DEPOIS DA AULA. TENHO QUE IR.
OKAY. SEE YOU TOMORROW THEN. OR, AS THEY SAY IN ITALY,
OK. TE VEJO AMANHÃ ENTÃO. OU, COMO DIZEM NA ITÁLIA,
A DOMANI.
A DOMANI.
SPRINGER SPANIELS? HARDLY ON THE ENDANGERED LIST.
SPRINGER SPANIELS? NÃO ESTÃO NA LISTA DE AMEAÇADOS.
SO? MR. SIMPSON DIDN'T SAY THEY HAD TO BE.
E DAÍ? O SR. SIMPSON NÃO DISSE QUE TINHAM QUE SER.
NO, YOU'RE RIGHT. OF COURSE NOT. WHY SPRINGER SPANIELS?
NÃO, VOCÊ TEM RAZÃO. É CLARO QUE NÃO. POR QUE SPRINGER SPANIELS?
I USED TO HAVE ONE WHEN I LIVED WITH MY PARENTS. CHARLIE.
EU TINHA UM QUANDO MORAVA COM MEUS PAIS. CHARLIE.
WHAT HAPPENED TO HIM?
O QUE ACONTECEU COM ELE?
I HAD TO LEAVE HIM.
EU TIVE QUE DEIXÁ-LO.
MY BROTHER'S BUILDING, IT DOESN'T ALLOW DOGS.
O PRÉDIO DO MEU IRMÃO NÃO PERMITE CACHORROS.
YOU MUST MISS HIM.
VOCÊ DEVE SENTIR MUITA FALTA DELE.
HE WAS SORT OF DUMB, YOU KNOW. HE CHASED HIS OWN TAIL.
ELE ERA MEIO BURRO, SABE. ELE CORRIA ATRÁS DO PRÓPRIO RABO.
HE WAS AFRAID OF CATS. BUT, I MISS HIM - A LOT.
ELE TINHA MEDO DE GATOS. MAS, EU SINTO FALTA DELE - MUITA FALTA.
WHAT'S WRONG?
O QUE FOI?
ASH?...
ASH?...
I'M AH, I'M JUST GOING TO GO AND FRESHEN UP.
EU AH, SÓ VOU DAR UMA RECUPERADA.
I'LL BE RIGHT BACK.
EU JÁ VOLTO.
COME ON, ASH. GROW UP!
VAMOS LÁ, ASH. CRESÇA!
YOU CAN DO THIS. JUST GROW UP.
VOCÊ CONSEGUE. APENAS CRESÇA.
SORRY ABOUT THAT, I--.
DESCULPE POR ISSO, EU--.
ASH, WHAT'S WRONG?
ASH, O QUE FOI?
I CAN'T. I'M SORRY, JIMMY, BUT I JUST CAN'T.
EU NÃO CONSIGO. DESCULPE, JIMMY, MAS EU NÃO CONSIGO.
MAYBE SOMEBODY LIKE PAIGE CAN.
TALVEZ ALGUÉM COMO A PAIGE CONSIGA.
WHAT DID YOU SAY? ABOUT PAIGE?
O QUE VOCÊ DISSE? SOBRE A PAIGE?
JUST - MAYBE SHE'S THE GIRL FOR YOU.
É QUE - TALVEZ ELA SEJA A GAROTA CERTA PARA VOCÊ.
YOU THINK BECAUSE OF THIS SHAKESPEARE STUFF,
VOCÊ ACHA QUE POR CAUSA DESSA COISA DE SHAKESPEARE,
I WANT TO BE WITH PAIGE?
EU QUERO FICAR COM A PAIGE?
SHE'S READY TO DO THIS. SHE'S DONE THIS. BUT I'M NOT.
ELA ESTÁ PRONTA PARA FAZER ISSO. ELA JÁ FEZ ISSO. MAS EU NÃO.
GOOD. CAUSE TO BE HONEST, NEITHER AM I.
QUE BOM. PORQUE PARA SER SINCERO, EU TAMBÉM NÃO ESTOU.
I CAN'T BELIEVE EMMA DIDN'T SHOW UP.
NÃO ACREDITO QUE A EMMA NÃO APARECEU.
SHE'S PROBABLY STILL AT SCHOOL. YOU KNOW WHAT LIBERTY IS LIKE.
ELA PROVAVELMENTE AINDA ESTÁ NA ESCOLA. VOCÊS SABEM COMO A LIBERTY É.
EMMA'S LUCKY. THAT BORING DVD
A EMMA TEM SORTE. AQUELE DVD CHATO
ALMOST PUT ME ON THE ENDANGERED SPECIES LIST.
QUASE ME COLOCOU NA LISTA DE ESPÉCIES AMEAÇADAS.
I RENTED IT FOR HER!
EU ALUGUEI PARA ELA!
ASH, I'M HOME.
ASH, CHEGUEI.
OH, TOBY. UM, YOU'RE HOME EARLY.
OH, TOBY. HUM, VOCÊ CHEGOU CEDO.
WE WERE JUST-
NÓS ESTÁVAMOS-
UM, MAKING DECORATIONS.
HUM, FAZENDO DECORAÇÕES.
YEAH. FOR THE DANCE.
É. PARA O BAILE.
DO YOU THINK I'M A COMPLETE IDIOT?
VOCÊ ACHA QUE EU SOU COMPLETAMENTE IDIOTA?
YOU BETTER GET THESE CONDOMS AWAY
É MELHOR VOCÊ GUARDAR ESSAS CAMISINHAS
BEFORE DAD AND KATE GET HOME. I'M GOING TO BED.
ANTES QUE O PAPAI E A KATE CHEGUEM. EU VOU DORMIR.
AND JIMMY, GIRLS ARE NOT WORTH IT - BELIEVE ME.
E JIMMY, GAROTAS NÃO VALEM A PENA - ACREDITE EM MIM.
OW!
AI!
WHAT ARE YOU DRAWING?
O QUE VOCÊ ESTÁ DESENHANDO?
A SYMBOL OF OUR LOVE.
UM SÍMBOLO DO NOSSO AMOR.
OH, I ALMOST FORGOT...
OH, EU QUASE ESQUECI...
IF YOU DON'T LIKE IT THEN-
SE VOCÊ NÃO GOSTAR ENTÃO-
NO. IT'S EXACTLY WHAT I WANT - JULIET.
NÃO. É EXATAMENTE O QUE EU QUERO - JULIETA.
ROMEO.
ROMEU.
--THE ONE ABOUT THE GUY THAT GOES BACK IN TIME?
--AQUELA SOBRE O CARA QUE VOLTA NO TEMPO?
OH REALLY?
AH É?
YOU GUYS, SORRY ABOUT LAST NIGHT.
PESSOAL, DESCULPEM POR ONTEM À NOITE.
DID LIBERTY CHEW YOUR EAR OFF?
A LIBERTY FICOU FALANDO PELOS COTOVELOS?
NO. I RAN INTO SEAN. WE JUST STARTED TALKING.
NÃO. EU ENCONTREI O SEAN. A GENTE COMEÇOU A CONVERSAR.
HE USED TO HAVE THIS DOG-
ELE TINHA UM CACHORRO-
OH. SO YOU DIDN'T EVEN BOTHER SHOWING UP.
OH. ENTÃO VOCÊ NEM SE DEU AO TRABALHO DE APARECER.
NOT EVEN A PHONE CALL?
NEM UM TELEFONEMA?
WHAT'S THE BIG DEAL?
QUAL É O PROBLEMA?
YOU SAID YOU'D COME. WHAT KIND OF FRIEND ARE YOU ANYWAY?
VOCÊ DISSE QUE VIRIA. QUE TIPO DE AMIGA VOCÊ É?
WHAT'S HIS PROBLEM?
QUAL É O PROBLEMA DELE?
AH, HE'S GOT A MAJOR CRUSH ON YOU.
AH, ELE É TOTALMENTE APAIXONADO POR VOCÊ.
TOBY? WHAT?
TOBY? O QUÊ?
HEY. HOW'D IT GO?...
EI. COMO FOI?...
AW... WHAT? YOU GUYS DIDN'T-
AH... O QUÊ? VOCÊS NÃO-
MAN, WE WERE THIS CLOSE.
CARA, NÓS ESTÁVAMOS TÃO PERTO.
THEN HER BROTHER CAME HOME EARLY. MESSED UP EVERYTHING.
AÍ O IRMÃO DELA CHEGOU MAIS CEDO. ESTRAGOU TUDO.
THAT SUCKS. WANT ME TO TAKE CARE OF HIM?
QUE MERDA. QUER QUE EU CUIDE DELE?
HEY. ABOUT WHAT I SAID YESTERDAY?
OI. SOBRE O QUE EU DISSE ONTEM?
I WAS TOTALLY OUT OF LINE. I GUESS I WAS JUST NERVOUS.
EU PASSEI DOS LIMITES. EU ACHO QUE EU SÓ ESTAVA NERVOSA.
NOT THAT THAT'S AN EXCUSE.
NÃO QUE ISSO SEJA UMA DESCULPA.
FINE.
TUDO BEM.
I'M SORRY, TERRI. I'M REALLY SORRY.
DESCULPE, TERRI. EU REALMENTE SINTO MUITO.
ANYWAY, JIMMY REALLY LIKED HIS GIFT.
DE QUALQUER FORMA, O JIMMY GOSTOU MUITO DO PRESENTE DELE.
YOU GUYS DIDN'T ACTUALLY...
VOCÊS NÃO...
NO, OF COURSE NOT. IT WASN'T RIGHT.
NÃO, CLARO QUE NÃO. NÃO SERIA CERTO.
JIMMY WASN'T UPSET?
O JIMMY NÃO FICOU CHATEADO?
NO, HE WAS PRETTY COOL ABOUT IT.
NÃO, ELE LEVOU NUMA BOA.
ENTIRELY COOL ABOUT IT, ACTUALLY.
LEVOU NUMA BOA MESMO.